Nos hizo tomar una terrible decisión.
Y la tomamos.
Notará que no fuimos.
Thorne ya debe haberlo hecho oficial.
El Castillo Negro es suyo.
No me importa quién se
siente en la mesa alta.
Jon era mi amigo.
Y esos malditos lo asesinaron.
Ahora les devolveremos el favor.
No somos suficientes.
- Tenemos un lobo huargo.
- No es suficiente.
No conocí al Lord Comandante
Nieve por mucho tiempo,
pero debo creer que no hubiese querido
que sus amigos murieran por nada.
Si planeaban ver un mañana,
eligieron la habitación equivocada.
Todos moriremos hoy.
Digo que hagamos nuestro mejor esfuerzo
para llevarnos a Thorne con nosotros.
Necesitamos pelear, pero
no necesitamos morir.